DesignCode
====

###### 跟着教程做练习(免费试读版)

*20200217*

**滚动视图和重复内容**

```
在SwiftUI中添加一个水平滚动视图添加到卡列表中
```

* uppercased() 字母大写

* Repeat直接重复组件

* ScrollView内的内容放在HStack中即可变成水平滚动(别忘了horizontal)。showIndicators滚动条指针

* 

* ```
  maxWidth:.infinity   //元素宽度最大
  ```
  
  



**绑定和屏幕尺寸**

```
跨多个视图绑定状态并检测屏幕尺寸
```

* binding可以让组件之间互相通信。binding的不是一个普通状态，而是一个可变量(没有默认值)。在调用有binding的组件时，要写入对应状态(前面+$)

* constant  当你创建一个新文件，而不是提取子视图的时候，在新文件底部有一个预览，这个预览会阻碍你跨文件调用。这个时候传入对应binding状态的时候，需要用到constant并且写入默认值

```
let screen=UIScreen.main.bounds   //允许我们检测屏幕尺寸。在外部声明可以在整个应用中重载
```





**拖动进度和点击背景**

```
在SwiftUI中使用拖动值并将它们用作动画化视图的进度
```

* opacity透明度是个好东西，如果需要交互又不想看到，不能设置为0，设置个非常小的数值就好
* DragGesture在拖动事件序列发生变化时调用动作的手势。

----

*20200216*
**屏幕之间的过渡动画**

```
创建一个在两个view视图之间的过渡
```

* Botton按钮包含一些动画，内在的每个内容包括图片会自动着色
* rederingMode修饰符可以去除按钮的内置着色
* edgesIgnoringSateArea忽略安全区域(不是很推荐在父级上做，应该在每个需要的页面写)，特别是跨机型会造成问题(后期会处理)

```
.rotation3DEffect(Angle(degrees: showProfile ? -10 : 0), axis: (x: 10, y: 0, z: 0))     //后掀

.rotation3DEffect(Angle(degrees: showProfile ? -10 : 0), axis: (x: 0, y: 10, z: 0))    //上滑
```

-------

*20200215*  
**彩色文字(Literal,拾色器),渐变和叠加**

```
快速编辑颜色和添加渐变色并且使用叠加层修饰符
```

* Literal挺好用的。overlay叠加层(或者说覆盖层)也很不错
* Color/Text在SwfitUI中也是view。很多都可以当作view处理

**SF符号与属性**

```
如何使用IOS图标，并将值传递给组件
```

* 使用**SF Symbols**工具可以找到所有内置系统的图标与名称，直接拿来用就可以了。
* 组件的属性在组内Stack中定义，并且在需要值的地方填入，调用组件的时候就可以直接填写了

**消除与拖拽锚点**

```
在SwiftUI中使用多重条件和操作将卡放到不同位置
```

* 锚点的确定还有收放 ，一定要判断条件，给好限制(可以多重判断)
* or需要||，and需要&&

-------

*20200214*  
**动态与动画**

```
使用state(状态)创建一个漂亮的动画，过渡与动作
```

**手势与事件**

```
通过SwiftUI中的拖动手势和事件使您的应用程序具有交互性和动画效果
```

**定时曲线与延迟动画**

```
使用具有延迟和重复值的贝塞尔曲线动画
```

* 有点小思考了
* 当play效果不符的时候记得暂停一下再继续

-------

*20200213*  
**布局与堆栈**

```
在SwiftUI中使用布局技术和修饰符从头开始构建自定义UI
```

**组件与视觉效果** 

```
在SwiftUI中应用转换，混合模式，模糊并将视图转换为组件
```

* 感觉真漂亮啊